أتجرؤ على فعل ذلك؟
[1997]
هذا جزاء إيذائك لأختي
لا بأس، لا بأس
كيف جُرحت ساقك؟
توقف، ما الذي يحدث؟
توقف عن الضرب
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير؟
من أي فصل أنت؟
في عمرك الصغير لا تتعلم الخير
لكنك تتعلم الشجار؟
أحضر لي معلم صفك إلى هنا
عندما يتشاجر، هل أنت تقف وتشاهد فقط؟
أحضر معلم صفك إلى هنا حالًا
ألا تعرف أن تتحدث معه بالعقل؟
هل العنف يحل المشاكل؟
أبي
أبي، أبي، أبي
أبي، لا تضربهما
لا تضرب أخي
قفي جيدًا
لم أبدأ بلومك بعد
يا عمي، لا تضربهما
الأمر لا يتعلق بهما
ذلك الفتى كان يضايق تشو جين
ولقد أصبح ذلك عادته
لقد تحملناه لفترة طويلة
نعم، لقد تحملناه لفترة طويلة
لا تضربها
كفى هراءً
عودا إلى المنزل بسرعة
يان بين، تشان وي
لا تتكلما
اذهبا بسرعة
أنت شجاع حقًا أيها الفتى
تثير المشاكل طوال اليوم
لقد أوشكت أن تصبح مشهورًا في المدرسة
أبي
أبي، لا تضرب أخي
لا تضربهما
حسنًا، حسنًا، حسنًا
وأنتِ أيضًا يا مثيرة المشاكل الصغيرة
اكبري بسرعة
لا تدعي إخوتك يقلقان عليكِ
قفي جيدًا
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الثامنة عشرة]
حسنًا
لندفنه هنا
لقد استلمتُ رسالتك
كم تريد من البضاعة هذه المرة؟
الكمية كبيرة جدًا
متى تريدها؟
لا يمكن، الوضع متوتر جدًا مؤخرًا
لا تقلق، دعني أفكر في طريقة
على أي حال
الطريقة التي استخدمناها في المرة السابقة
لن تنجح بالتأكيد
القائد تان
هاتف الأقمار الصناعية
رد عليه
هل أنتم بالقرب؟
نعم
متى تخططون للتحرك؟
بمجرد الاستعداد
سنتحرك فورًا
لا
لا تتحركوا الآن
السيد العقرب ليس هنا
إلى أين ذهب؟
لا أعرف أيضًا
لقد اكتشفتُ للتو أنه ليس هنا
هكذا
دعوني أفكر في طريقة
سأعيده إلى هنا
ثم انتظروا إشارة مني
هل أنتَ واثق؟
سواء كنتُ واثقًا أم لا، لا تتحركوا
وإلا فإن كل جهودي السابقة
ستذهب سدى
سأنهي المكالمة
الأخ تشنغ
إذا كنتَ تستولي على كل هذه الأشياء
فهل يمكنك التعامل معها بمفردك؟
ليو جين لونغ
لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
تخلص منه
انتباه إلى فريق التحقيق
تم تأخير العملية
تم ‫تأخير العملية
وانتظروا الأوامر في أماكنكم‬
كم من الوقت تم تأخيرها؟
انتظروا الإشعار
انتظار الإشعار أمر غير موثوق به
حدث شيء ما
[الإشارة مفقودة]
ما الذي يحدث؟
ليست مشكلتي
القائد تان
يجب أن نتحرك على الفور
لكنه قال بوضوح
لا يجب أن نذهب إلى هناك أبدًا
لا يوجد سبب لجيانغ تشنغ لتدمير جهاز التتبع
لا بد أنه كُشف
سواء كان السيد العقرب موجودًا اليوم أم لا
يجب أن نتحرك على الفور
إذا تأخرنا
فستكون حياة جيانغ تشنغ في خطر
انتبهوا يا جميع الفرق
تحركوا فورًا
بسرعة
انتبهوا يا جميع الوحدات
هذه العصابة
تختلف عن عصابات الشر العادية
إنهم مجانين
لدرجة مروعة
أثناء العملية
يجب أن ترفعوا اليقظة
مفهوم
تم التعامل مع الحراس
ادخلوا المصنع بشكل مفاجئ، تحركوا
يا كل مجموعة، ادخلوا إلى الداخل
خطوة بخطوة حسب الخطة
تم تعديل مباني المصنع
وهياكلها معقدة، لا تتركوا أي مكان
أثناء العملية، انتبهوا للبحث عن رجلنا
ذكر
واحد وثلاثون عامًا
الاسم
جيانغ تشنغ
هل أنت مرتاح؟
أيها الأخ تشنغ
هناك ما هو أكثر راحة على وشك الحدوث
اذهب وأحضر التابع الحقير إلى هنا
لا تتحركوا، لا تتحركوا، لا تتحركوا
لا تتحركوا، لا تتحركوا
يا عربة القيادة
وجدنا بابًا سريًا يؤدي إلى مصنع تحت الأرض
تحركوا
لا تتحركوا، لا تتحركوا، لا تتحركوا
شرطة، قوفوا مكانكم
يا عربة القيادة
لم أعثر على رجلنا هنا
وسع نطاق البحث واستمر في البحث
عُلم
خذوهم جميعًا
بلاغ، لم تعثر المجموعة أ على الهدف
بلاغ، لا يوجد هنا أيضًا
لم تعثر المجموعة د على الهدف
زيدوا عدد الأفراد
يا فريق الاستطلاع
توجه لدعم المنطقة الشرقية
هيا
اقتله
...أنا... أنا لم أقتل أحدًا من قبل، لا
أطلب منك أن تقتله
لا تجبرني
أطلب منك أن تسرع
أسرع
الأخ تشنغ، الأخ تشنغ
الأخ تشنغ
أنا آسف لك أيها الأخ تشنغ
أنا... أنا آسف لك أيها الأخ تشنغ
أنا... آسف لك أيها الأخ تشنغ
أنا آسف لك
...أنا
أنا آسف لك أيها الأخ تشنغ
أنا آسف لك
لا يمكن العثور على
إشارة هاتف الأقمار الصناعية
فلا يمكن تحديد الموقع
التحقيق يستغرق وقتًا طويلًا
يجب تضييق النطاق قدر الإمكان
اختفت آخر إشارة في هذا الموقع
أقترح
أن نبحث في هذه المنطقة
عن الأماكن الأكثر خفاءً
والأسهل للاختباء وانسحاب
ثم نبدأ بالتحقيق منها
حسنًا
أنا آسف لك أيها الأخ تشنغ
هل أنت مرتاح؟
هل من المريح أن يعذبك أخوك هكذا؟
أنا حقًا لا أفهم
ما الذي تسعى إليه؟
هل أنت جدير بثقة الزعيم خه؟
هل أنت جدير بهؤلاء الإخوة مثل دا هوا؟
أم
أنكَ جدير بهويتك كشرطي؟
دا هوا
هل تعلم أن الأخ تشنغ شرطي؟
شرطي
الأخ تشنغ
هناك أمر يثير فضولي دائمًا
عندما لفظ ياو وي هاى أنفاسه الأخيرة
كيف كان شعورك؟
لدي طلبان منك فقط
أولًا
ثبّت إيمانك
ثانيًا
ابقَ على قيد الحياة
جيانغ تشنغ
لم تخيب أملي حقًا
هذه الأماكن الثلاثة تطابق الشروط
لكن بينها مسافات
ليس لدينا وقت للبحث عن كل منها
هنا
كم نسبة ثقتك؟
خمسون بالمئة
حسنًا
لنقامر
حان الوقت
اقطع رقبته
حسب هذا القياس
...أنا
لن أفعل ذلك
لا أريد أن أموت أيها الأخ تشنغ
أنقذني أيها الأخ تشنغ
الأخ تشنغ
أنت... لا تلمني أيها الأخ تشنغ
أنت... لا تلمني
الأخ تشنغ
لا تلمني أيها الأخ تشنغ
هل قُتل جيانغ تشنغ؟ انسحب بسرعة
الشرطة اقتحمت المكان
لا تتحركوا
أظهر هويتك
نائب القائد السابق
في الفريق الثاني للتحقيقات الجنائية
في منطقة فنغ تشو
بمدينة هاى تشو
عضو فريق العمليات الخاصة
لقضية السابع عشر من أغسطس
جيانغ تشنغ
رمزي
الحافة الخفية
هل أنتَ بخير؟
بسرعة، بسرعة
بسرعة
شياو وو
أشعر أنني على وشك الموت
هراء
بسرعة
اتصل بالإسعاف
أحضر المسعف بسرعة
اذهب بسرعة
جيانغ تشنغ
شياو وو
هل يمكنكِ
أن تعطيني قبلة حارة
لتواسيني؟
اغرب عن وجهي
ماذا حدث؟
جيانغ تشنغ
...جيانغ
لا بأس
شياو وو
أنا مخطئ
أنا مخطئ حقًا
أعلم
أنكِ ستغضبين مني بالتأكيد
أكثر ما تكرهينه هو أن يكذب عليكِ أحد
آسف
هل يمكنكِ مسامحتي؟
أنا أكرهكَ
لقد كرهتُك لمدة خمس سنوات
هل تعلم أنني كرهتك لخمس سنوات؟
لن يحدث لك شيء
أنت رائع جدًا أيها الأستاذ جيانغ
لولاك اليوم
لما تمكنا من تحديد موقعهم
بهذه السرعة
أصبنا الهدف مرة واحدة
أنتَ رائع
بعض الناس محظوظون
هذا لا علاقة له بالحظ على الإطلاق
أعتقد أيها الأستاذ جيانغ
أن هذه هي خبرتك المتراكمة لسنوات عديدة
...تمامًا
ركز على شاشتك
لماذا أنتَ متحمس جدًا؟
...لكن هذا
بلاغ المجموعة أ
تمت السيطرة على صانعي المخدرات بشكل أساسي
لم نرَ الزعيم المستهدف
حسنًا، تم العثور على الحافة الخفية
انتبهوا يا جميع الفرق
ابحثوا عن الجاني الرئيسي
ويجب القبض على خه وو
عُلم
لم يتم العثور على خه وو بعد؟
سنجده
فريق التحقيق الأول، فريق التحقيق الأول
عُلم
أحضري الرفيق جيانغ تشنغ
لنذهب
هل أنت تشعر بتحسن؟
يا زميلتي
اتركيه لي
يا جيانغ تشنغ
أنت متهم بقتل قائد فريق
قضية السابع عشر من أغسطس
ياو وي هاى
والضابط منغ جيون فنغ
نطلب منك العودة معنا للتحقيق
أعلم أنك تشعر بالسوء
لكن ليس لدينا خيار، نتصرف وفق الإجراءات
إذا كان لديك ما تقوله، فقلْه بعد العودة
حسنًا
أنا آسف
جيانغ تشنغ
جيانغ تشنغ، افتح الباب بسرعة
هل تركتموني هنا
للتضحية بي؟
لقد دمرتُ كاميرات المراقبة
أخبرني الآن
كيف سأهرب من هنا بحق الجحيم؟
تفرقوا، كل واحد في جهة
خه وو
لا يمكنكَ الهرب
جيانغ تشنغ
لقد وثقتُ بك كثيرًا
كيف لك أن تخون أخاك؟
من هو أخوكَ؟
خه وو
أنصحك ألا تذهب إلى طريق مسدود
إذا استسلمتَ الآن
فلا يزال لديك فرصة للتكفير عن ذنوبك
التكفير عن الذنوب؟
ما فائدة التكفير عن الذنوب؟
بل أنت يا جيانغ تشنغ
اذهب إلى العالم السفلي
لتكفر عن ذنبك لأخي خه ون
أخي
اعتبرك أخًا له
وقبل أن يموت، طلب مني أن أعتني بكَ
لكنكَ
هل تستحق ثقته؟
وأيضًا
لا يمكنك تبرير نفسك في أمر ياو وي هاى
وذلك فنغ
كلاهما ماتا الآن
أيها الجاسوس
أنت مثير للاهتمام جدًا
لمدة خمس سنوات
كنت أعتبرك أخًا لمدة خمس سنوات كاملة
لكن في النهاية تأتي لتقتلني
حسنًا
سأرسلك إلى حتفك اليوم
فريق التحقيق الأول، فريق التحقيق الأول
أبلغوا عن وضعكم
أخبرني أين السيد العقرب؟
لا تضحك
تمسك جيدًا
جيانغ تشنغ
أمسك به
لنذهب بسرعة
هل أنت بخير؟
تحمل قليلاً
قريبًا
...قريبًا سأتمكن
جيانغ تشنغ
تم العثور عليه
بسرعة، بسرعة
إنه هنا
بسرعة
انتبهوا
ارفعوه، ارفعوه
اضغطي على يده
يا تشو جين
يا معلمي
هناك أمر
يجب أن أوضحه لك
بسبب علاقتك الخاصة مع جيانغ تشنغ
لذلك
لا يمكنك المشاركة في التحقيقات اللاحقة
هذه قواعد
هل تفهمين؟
أفهم ذلك
سأبتعد عن الأمر
الآن جميع الأطراف
يولون اهتمامًا كبيرًا لهذه القضية
وهو شاهد رئيسي
لهذه القضية
فقد تكون التحقيقات اللاحقة
معقدة بعض الشيء
بخصوص أمر جيانغ تشنغ
هل أخبرتِ والديكِ؟
ليس بعد
أريد أن أنتظر
حتى تنتهي جميع التحقيقات
ويتضح كل شيء
ثم سأخبرهما
هذا جيد
كيف حال الأستاذ جيانغ؟
ماذا به؟
ألا تعلمين أنه أخذ إجازة
وعاد للمنزل بسبب الحمى؟
هل هو أصيب بالحمى؟
انظري إلى نفسكِ
كيف تسألينني؟
أنتِ زوجته
حسنًا، لا تقفي هنا
أسرعي وعودي إلى المنزل
هان شنغ
لماذا شربتَ المشروبات؟
شربتُ قليلاً
هل عدتِ لتأخذي شيئًا؟
ماذا تحتاجين؟
سأحضره لكِ
لماذا آخذ شيئًا؟
ألن تأخذي ملابس لتغييرها؟
أنا لست في الخدمة اليوم
قال المعلم إنك مصاب بالحمى
فأسرعتُ بالعودة لأطمئن عليك
لماذا لا تتكلم؟
هل شربتَ كثيرًا؟
لا تتحرك، كن هادئًا
هل تناولتَ الدواء؟
نعم
لقد تعرقتُ كثيرًا أثناء نومي قبل قليل
فذهبتُ لأستحم
أنت مريض
وشربتَ المشروب
وبعد ذلك تناولتَ الدواء
واستحممتَ وأنت مصاب بالحمى
جيانغ هان شنغ
هل تظن أنك لن تموت؟
كيف حالي؟
ألا تعرف إذا كنتَ مصابًا بحمى أم لا؟
سبع وثلاثون وست درجات
حمى خفيفة
لم تجفف شعرك أيضًا
ألا تعلم أن رأسك سيؤلمك كثيرًا غدًا؟
سأعد لكِ بيضًا مقليًا بالطماطم
وشرائح لحم مع الفلفل الأخضر
لا أعرف كيف أطبخ شيئًا أكثر تعقيدًا
هل ستأكلين معي في المنزل؟
لن تذهبي إلى المستشفى
عدتُ للتو من المستشفى
كيف حال جيانغ تشنغ؟
إنه بخير
وهناك من يعتني به
ويجب عليّ أن أتجنب الشبهات
هل أنت ثمل
أم غير مرتاح؟
القدر يغلي
جيانغ هان شنغ
أنا هنا
إذا واصلتَ معانقتي هكذا
فسيكون في المنزل
شخص آخر مصاب بالتسمم بالغاز
إذا أردتِ التحدث عن جيانغ تشنغ
يمكنكِ أن تخبريني
أنا لا أمانع
لا شيء عندي
أنا بخير
جيانغ هان شنغ
هل أنتِ غاضبة؟
بالطبع أنا غاضبة
يمكنكِ أن تعضيني أنتِ أيضًا
لماذا أعضك؟
تشو جين
يمكنكِ التعامل معي بدون أي تحفظات
قولي ما تريدين
وافعلي ما تريدين
كل شيء ممكن
لا تفكري فيما إذا كنت أستطيع تحمله أم لا
أنا زوجكِ
نحن زوجان، فيجب أن نكون هكذا
بلا تحفظات ولا تصنع
يمكنكِ فعل ما تشائين بحرية
لذلك
يمكنك فعل ما تشاء بحرية
لكن
كان ذلك يؤلمني حقًا
كان خطئي
أنت جيد جدًا
هناك بعض الأشياء
قد لا أستطيع فعلها بشكل جيد
لكنك فعلتَ الكثير من الأشياء بشكل جيد
أنت هادئ
وسريع البديهة
وموهوب
هناك الكثير من الأمور التي تبدو صعبة
لكنك
دائمًا ما تجد حلًا لها
أنا طماع
ليست هذه الساعة
كنتُ أرى ساعة أجمل
على تلك الساعة
يوجد نقش على شكل أغصان الصنوبر
كانت ملمعة ولامعة
فيها فتاة صغيرة
تبتسم لك بعينين مقوستين
أشعر أن هذه الساعة جميلة أيضًا
هل يمكنني إلقاء نظرة عليها؟
ليس بما يكفي
ليست جميلة بما فيه الكفاية
ليس صحيحًا
ليس بما يكفي
...هل أنا
فعلتُ شيئًا أزعجك؟
طلبت منكِ التحقيق بشأن جيانغ تشنغ
ألم تجدي أن جيانغ تشنغ
يعرف الضابطة تشو؟
أم أنكِ كنتِ تعرفين
أن هناك مشكلة مع جيانغ تشنغ
ولم تخبريني؟
بشأنه
يجب أن تسأل الزعيم خه
هل أنتِ معجبة بجيانغ تشنغ؟
إنه لطيف جدًا
حقًا، أنا أيضًا أظن أنه لطيف جدًا
قولي الحقيقة
لا تفعل هذا
هذه ليست الإجابة التي أريدها
أنتِ تكذبين عليّ
أنت رائعة
يكفي
لا تستفزني
هل تعلمين؟
فقط أنتِ تجرئين على معاملتي هكذا
تشيو يه
هل تعلمين لماذا
مهما ارتكبتِ من خطأ كبير
سأسامحكِ دائمًا؟
آسف
أنا متعب
متعب
[بعد ثلاثة أيام]
من المفترض أن استجواب جيانغ تشنغ قد بدأ
سمعت أنه سيبدأ في التاسعة والنصف
ذهبت أنا وتشاو بينغ إلى جينغتشو
فاتنا الكثير
لم نشارك في هذه العملية الكبيرة إطلاقًا
يا لها من خسارة
بماذا ينشغل تشاو بينغ مؤخرًا؟
إنه يرتب مواد مكتب البحوث الجنائية
هذا المدير وانغ
كتب الكثير من الأشياء بخط يده
حتى كتبها
على أوراق المخطوطات المسطرة
يمكن أن يضاهي خطه
خط الأطباء في الوصفات الطبية
غير مقروء إطلاقًا
طلب منه القائد تان ترتيبها وطباعتها
سيجعله ذلك مشغولًا لفترة
كن هادئًا
اجلس
هل تلعب؟
إلى أين تنظر؟
جئتُ إليك اليوم
لأسألك
عن وضع جيانغ تشنغ أثناء سجنه
سمعنا أنك تعرفه جيدًا، أليس كذلك؟
جيانغ تشنغ، صحيح؟
إذًا... اسمح لي أن أسأل سؤالاً أولاً
إذا أجبتُ بصدق
وتعاونتُ مع التحقيق
هل يمكنني الحصول على تخفيف للعقوبة؟
هذا يعتمد على ما إذا كان
ذلك يتوافق مع اللوائح أم لا
سواء كان مفيدًا أم لا
طالما أن الضابطة الجميلة تتحدث معي قليلاً
سأقول كل ما أعرفه
إعاقة الشرطة عن
أداء واجباتها وفقًا للقانون
ستؤدي إلى عقوبة أشد
هنا عشر صور
انظر إلى أي منهم هو جيانغ تشنغ؟
ليس موجودًا منهم
ليس موجودًا في الصف الأول
ماذا عن هؤلاء؟
إنه ذلك
الذي في المنتصف
نعم، إنه ذلك
إنه هو، صحيح؟
إنه هو، لا خطأ
كنتُ أسكن معه في نفس الزنزانة
إذًا أخبرني
كيف عرفتَه؟
ومتى عرفتَه؟
لا أستطيع أن أتذكر
الوقت المحدد حقًا
على أي حال، أتذكر عندما دخل السجن لأول مرة
كان معي في نفس العنبر
...هذا
في البداية، لم يعرف أحدًا
ولم يتحدث مع أي شخص
لذلك لم أكن أعرفه جيدًا
لكنك تعلم، في مثل هذا المكان
لا يمكن إخفاء الأسرار أبدًا
في اليوم الأول من دخوله
عرف الجميع أنه كان شرطيًا
الناس هنا
لا يوجد أحد منهم لا يكره الشرطة
أليس كذلك؟ وهو جديد أيضًا
وكانت تلك أول مرة يدخل فيها السجن
لذلك كان الزعيم في السجن
يرسل دائمًا
أشخاصًا لضربه
كان جيانغ تشنغ جبانًا
في البداية
كان يتعرض للضرب ولا يرد
وكنا نسخر منه سرًا
ونقول إنه
الذي يفقد قوته بمجرد أن يخلع بزته الرسمية
والآخرون شعروا
أنه يتعرض للضرب
ولا يبلغ عن الأمر
إنه جبان
فكانوا يبحثون عن الشخص لضربه
في الحقيقة، بصراحة
هذا النوع من الأمور
طالما أنك تتواضع وتعترف بالضعف
لكان الأمر قد انتهى
وقد نصحته سرًا عدة مرات
قلت له اخفض رأسك وانتهى الأمر
لكن مزاجه ليس جيدًا حقًا
إنه عنيد جدًا
تعرض للضرب تلك الدرجة ولا يتذمر
ولا يعترف بالضعف
لكن مع ذلك
لا يجب أن تبالغ في الأمر
إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
يمكن التحمل مرة أو مرتين
لكن من يستطيع أن يتحمل إلى الأبد؟
كم وقتًا تحمل؟
تحمل حوالي
حوالي شهر
أتى أحدهم لزيارته
بعد عودته في ذلك اليوم
تغير تمامًا
كان لا يكلم ولا يتحدث مع أي شخص
[2012]
جيانغ تشنغ
اجلس هناك
ماذا حدث لوجهك؟
لماذا بحق السماء؟
يا جيانغ تشنغ
أنا لا أصدق أنك تخفي المخدرات
هناك من يؤذيك
صحيح؟
قُل شيئًا
سأصدق كل ما تقوله
قل شيئًا
هل هناك من يريد إيذاءك؟
منذ متى أصبحتَ هكذا؟
كيف لا أعرف أي شيء عن هذا؟
لو لم يكن هناك شيء آخر
فلننهِ الحديث
أبي أصيب بجلطة دماغية
باستثناء مشكلة في ساقيه
كل شيء آخر على ما يرام
أبي طلب مني أن أنقل لك جملة
عودة الابن الضال
أثمن من ذهب
هل انتهى الأمر؟
أشياء خطوبتنا
سأعيدها إليك
وسألغي المأدبة
وسأعيد الخاتم أيضًا
وأيضًا
وعودك لي
سأنساها كلها
كما تشائين